失礼します  打扰一下  さん  桑  もちろんです  当然  初めまして、こんにちは  很高兴见到你
おはようございます  早上好礼貌性  お疲れ様でした  你工作辛苦了
こんばんは  晚上好  我得去睡觉了，明天再说吧  もう寝ないと,明日話そう。
こんにちはありがとう  你好多多关照  晚安做个好梦  おやすみ、いい夢を 
駄目です  不要   ばか  傻瓜       あなた  你  いやだ  不  チンポです  鸡巴
すごい、イェーイ！  太好了，耶！  すごい  好厉害  あなたの写真下さい  请给我一张你的照片
今日はどうする？  今天准备做什么  すみません  对不起    そうだね。  好的/我同意
はい！  是的    うむ       谢谢  ありがとう。你呢  あなたはどうですか？
じゃあ,デートカード,申し込んできます  那我去申请约会卡  今日は仕事が休みなんだ。  我下班了
本当に残念です  真可惜  いつ私と会うつもりですか  你打算什么时候跟我见面
你是做什么工作的  中に出したら  射在里面吧
あなたは何の仕事をしていますか      大丈夫です
昨天，我办理了约会卡，你办理了吗？
昨日、私は予約カードを取得しましたが、あなたは取得しましたか？
今天很晚了，晚安。
明天再聊
今日はもう遅いから、おやすみなさい
また明日話そう。
我明天要和你约会，所以昨天申请了约会卡，今天才拿到。
明日、君とデートに行くから、昨日デート・カードを申し込んで、今日届いたところだよ
在那之前，我可以看看你的约会卡吗？
その前に、あなたのデートカードを見ていただけますか。
负责人没告诉你吗
責任者は言わなかったのか？
我以为你知道
知っていると思っていたよ。
代表告诉我，约会卡可以保护外出约会的女性，于是我就注册了。
担当者から、デートカードはデートに向かう女性を守るものだと聞いたので、申し込んだ。
为了安全起见，您还应该申请一张约会卡。这是免费的！
安全のために、あなたもデートカードを申し込んでほしいです。それは無料です！
明天将是值得纪念的一天！
明日は忘れられない日になると思う！
负责人告诉我，私人约会时会发生可怕的事情、
所以，如果没有约会卡，我很害怕。
负责人は私に、私的なデートで恐ろしいことが起こると言いました、
だからデートがないと私は怖いです
我在他这里办理了约会卡
私は彼（かれ）のところでデートカードを申し込みました。

没有约会卡，就无法按照平台规则进行约会。我们真的很抱歉。
デートカードがなければ、プラットフォームの規則によりデートはできません。本当に申し訳ありません。
你邀请我见面，却不给我办约会卡，你真的是在诚心诚意地跟我见面吗？
あなたは私と会うように誘ってくれたけれど、デートカードを取り扱わないなんて、本当に誠意を持って私と会おうとしているのですか。

恭喜你，想必你们彼此应该非常喜欢对方才会决定约会。
平台约会需要注意以下几点：
1.不要和男方在周围没有人的地方见面。
2.不要接受男方提出的投资入股等项目
3.如感到危险请跑到人多的地方立即报警
おめでとうございます。お互いに非常に好きだからこそデートを決めたのでしょう。
プラットフォームでのデートでは以下の点に注意してください：
1.周囲に人がいない場所で男性と会わないこと。
2.男性が提案する投資や株式などのプロジェクトを受け入れないこと。
3.危険を感じたら人が多い場所に逃げてすぐに警察に通報してください。

如果你担心以上问题，请办理我们平台的约会卡，我们平台有专业的律师团队，会帮你解决一系列麻烦的事情。
もし上記の問題が心配であれば、私たちのプラットフォームのデートカードを取得してください。私たちのプラットフォームには専門の弁護士チームがいて、一連の面倒な問題を解決する手助けをします。

我不能和他直接约会见面吗
彼と直接デートして会うことはできませんか

ハハハ。哈哈哈
......................................................

初次见面请多关照
初めまして、よろしくお願いいたします。

你是看到交友信息才添加我吗
あなたは私の交友情報を見て、私を追加したのですか。

是的 这个是Meet发布了惠里的交友信息 君才追加到惠里的
はい。これはMeetが恵里さんの友達募集情報を発表したもので、あなたが恵里さんを追加したんです。

Meet Club在各个平台上发布了我的好友招募信息。只有这样你才能向我发送好友请求。
Meetクラブがいろいろなプラットフォームで私の友達募集の情報を掲載したんです。そうして初めてあなたが私に友達申請を送れるようになったんです。

这太让人害羞了，因为我委托Meet平台发布了交友信息
これはとても恥ずかしいです。はい、私がMeetというプラットフォームに依頼して交友情報を掲載したからです。

那你是如何添加我的LINE的
あなたとLINEで友達になった方法は何ですか？

这是我的照片，是你喜欢的类型吗？
これは私の写真です。あなたの好みのタイプですか？

你也可以和我一样交换一下写真。
あなたの写真を見てもいいですか？

夸奖照片.。。。。。。

我是一名舞蹈老师，今年25岁。你住在哪里？
私はダンスの先生で、今年は25歳です。あなたはどこに住んでいますか。

我来自新加坡，目前在日本定居
私はシンガポール出身で、現在は日本に定住しています。

由于工作的原因，我目前在大川市工作，君住在哪里?
仕事の関係で、今は姶良市で働いています。あなたはどこに住んでいますか。

我们距离很近哦  (desu)(ok)
私たちはとても近いです

我妈妈离你很近，她住在名护市，等我这边工作完成之后，我就会回到名护市
私の母はあなたのところからとても近いです。名護市に住んでいます。こちらの仕事が終わったら、私も名護市に帰ります。

根据客户提供的地址  找和他相近的回复。。。。

可以查看客户地址 那个景区好玩  展开话题。。。。。。
写真を褒める・・・・・・

虽然选择在日本定居，但是对日文还不是很精通。如果有表达不是很明白的请多多谅解，拜托了！
日本に定住することを選んだものの、日本語にまだ精通していません。もし表現があまり上手くない場合は、ご理解いただければ幸いです。お願いいたします。

君可以告诉惠里您对应的汉字名字吗？
君は恵里さんにあなたの対応する漢字の名前を教えてもらえますか。

以后。。可以称呼君为。。吗？
これから、あなたを～と呼んでもいいですか？

惠里想通过Meet的介绍寻找认识能照顾我的男性约会，如果我们交流不错，以后可以长久发展关系。
恵里さんはMeetの紹介を通じて、私を面倒見てくれる男性と知り合えるデートを探しており、もし私たちの交流がうまくいけば、これから長く関係を発展させていけると考えています。

惠里有自己有工作，有收入，和我约会不会产生约会费用，同时惠里也不是妓女，所以希望我们的交流是相互尊重的。
恵里は自分自身の仕事を持ち、収入もありますから、私とのデートにおいてデート代はかかりません。また、恵里は売春婦ではありません。だから、私たちの交流が互いに尊重されることを願っています。 

君是既婚  还是独身。我们之前的对话，会给你造成麻烦吗？
あなたは既婚ですか、独身ですか。私たちのこれまでの会話は、あなたに迷惑をかけていますか。

因为不擅长表达，身边朋友都是既婚人士，所以选择Meet交友俱乐部帮我发布的个人信息   
表現が苦手で、身辺の友人は皆既婚者ですから、Meet交友クラブに依頼して私の個人情報を発布してもらいました。

君会是惠里想要寻找的那个男性吗？
君は恵里が探しているあの男性なのかな？

。。。由于我是委托的Meet帮我的发布的交友信息，提供的这个LINE是临时的。我们我们彼此都想好好的相处，君可以追加..常用的LINE。
私は Meet に依頼して交友情報を発布したため、提供しているこの LINE は仮のものです。私たちはお互いに仲良く付き合いたいと思っていますから、あなたは私の常用の LINE を追加してもいいです。

再次感谢你的追加，希望我们一会好好的相处。
再度あなたの追加に感謝いたします。これから私たちが仲良く付き合えますように願います。

我委托平台发布了交友信息
私はプラットフォームに依頼して交際情報を発表しました。
方便问一下你住在哪里吗
失礼ですが、あなたはどこに住んでいますか。
你这个周末有安排吗
今週末は予定がありますか。
这个周末我闺蜜陪她男朋友，要是有人陪我就好了
今週末は私の親友が彼氏と一緒にいるんです。誰かが私と一緒にいてくれたらいいのに。
你这个周末方便的话我们一起去吃火锅吗
天气这么冷，吃火锅一定很舒服
今週末、都合がよければ一緒に鍋を食べに行きませんか。こんなに寒い天気だから、鍋を食べるときっと気持ちいいですよ。

有什么兴趣爱好
普段はどんな趣味がおありですか？

你的爱好也是我的爱好
あなたの趣味は私も大好きで

太好了，我下午就去Meet平台办理约会卡，以保证8点前能和你见面
よかったですね。私は午後にMeetというプラットフォームへ行って、デートカードの手続きをします。8時前にあなたと会えるように保証できるようにします。 

因为俱乐部我才能认识你，所以如果要见面的话，我们需要双向办理会员卡
クラブのおかげであなたと知り合うことができました。だから、もし会うことになるなら、私たちはお互いに会員カードを作る必要があります。

如果你有意想见我，我们可以一起去办理会员卡
もしあなたが私に会いたいという気持ちがあるなら、一緒に会員カードの手続きをしに行けますよ。

如果你不方便，我们可以约下个时间
もしあなたが都合が悪い場合は、次の時間を約束してもいいですよ。 

我委托了Meet俱乐部的人帮我发布了交友信息，如果我们要见面， 作为交换我们应该办理俱乐部的会员卡，这是最起码的信任
私はMeetクラブの人に頼んで友達募集の情報を発表しました。もし私たちが会うことになるなら、引き換えにクラブの会員カードを作るべきです。これこそ最低限の信頼です。

如果你想听详细的介绍，你可以添加官方客服
もし詳細な説明を聞きたいなら、公式のカスタマーサービスに連絡を取ることができますよ。

我和Meet俱乐部联系了，稍后我们会进入一个群聊
私はMeetクラブと連絡を取りました。後ほど私たちはグループチャットに入ることになります。

为什么你这么久才回复我的消息？
なぜこんなに長い時間がかかって私のメッセージに返信してくれるのですか。

如果你不想和我说话，请告诉我。我不会再打扰你了。
もしあなたが私とお喋りしたくないなら教えてください。これ以上あなたに迷惑をかけません。

由于惠里加入了约会网站的会员，才可以发布征友信息。如果我们确定了时间和地点见面的话，你会像惠里一样加入这个网站的会员吗？
恵里さんがデートサイトの会員になったおかげで、友達募集の情報を発表することができました。もし私たちが会う時間と場所を決めたら、あなたも恵里さんと同じようにこのサイトの会員になるでしょうか。 

如果你要见我，你应该先办理Meet俱乐部的会员卡，你能接受这个会员制度吗？
もし私と会うつもりなら、まずMeetクラブの会員カードを申し込む必要がありますよ。この会員制度を受け入れられますか？

因为我委托 Meet 俱乐部帮我发布了交友，如果要见面的话，双方都需要是俱乐部的会员，你能接受这个会员制度吗？
私はMeetクラブに依頼して、友達募集の情報を発表させてもらったからです、もし会うことになるなら、両方ともクラブの会員である必要があります。この会員制度を受け入れられますか。

惠里之前也有过类似经历，约好见面的男方最后却消失了。
エリさんも以前に似たような経験がありました。会うことを約束した男性が最後に姿を消してしまいました。

如果你和我一样成为Meet俱乐部的会员，我们就能获得见面的机会，我不知道你能不能接受这种见面的形式，所以我不确定
もしあなたが私と同じようにMeetクラブの会員になれば、私たちは会う機会を得ることができます。でも、あなたがこのような会う形を受け入れられるかどうかは分かりませんから、私自身も確信が持てません。 

我不擅长表达，所以委托 Meet 俱乐部帮我发布了交友信息。我只是在寻找一位长期的伴侣。希望那个人就是你
私は表現が苦手なので、Meetクラブに依頼して交友情報を掛けてもらいました。私は長期的なパートナーを探しているだけです。その人があなたであって欲しいと願っています。 

啊？你从哪儿觉得不可信了呀？我一直觉得自己都是很诚实地在应对呢。
えっ？どこで信用ないと感じたんですか？私はずっと誠実に対応してきたと思うんですけど。
如果我们聊得不错，并且确定可以见面，

没关系，如果你不相信也关系，我感到很遗憾，谢谢你跟我聊天  
大丈夫です。信じてくれなくても構いません。とても残念に思いますけど。チャットしてくれてありがとうございます。
如果你不接受，我也不会强迫你。谢谢你和我聊天。
もしあなたが受け入れないなら、私も無理に押しつけることはしません。お話しをしてくれてありがとうございます

你可以和前台的客服交流，了解一下关于会员的相关手续。
受付のお客様サービス担当者と交流して、会員に関する手続きについてお伺いすることができます。

这是惠里在Meet登记的会员卡，你可以转发给前台的客服，让她知道我们已经确定了见面时间。谢谢！
これはエリさんがMeetで登録した会員カードです。あなたはそれを受付のお客様サービス担当者に転送して、私たちが会う時間を決めたことを知らせてあげてください。ありがとうございます！ 

这是惠里在Meet登记的会员卡，你可以转发给前台的客服，询问这个卡片的真实性
これはエリさんがMeetで登録した会員カードです。あなたはそれを受付のお客様サービス担当者に転送して、このカードの真偽を問い合わせてください。

你误会我了，因为我成为了Meet俱乐部的会员。Meet俱乐部才会帮我发布交友信息，如果我们要见面的话，是需要双向办理会员卡的，我并没有拒绝你，如果你接受不了我只能表示非常遗憾了
あなたは私を誤解しています。私はMeetクラブの会員になったからです。Meetクラブが私のために交友情報を発表してくれるんです。もし私たちが会おうと思うなら、お互いに会員カードを申し込む必要があります。私はあなたを拒絶したわけではありません。もしあなたがこれを受け入れられないなら、私は大変残念に思うしかありません。 

我不明白你说这些问题，但我被介绍到Meet平台之后，再也没有遇到像你这么聊的投缘的人，我希望你能坚持尝试一下，我想和你见面，一起做一些有趣的事情
あなたが言っているこれらのことはわからないけれど、Meetプラットフォームに紹介されて以来、あなたほど話が合う人にはもう会ったことがありません。ぜひ続けて試してみてください。あなたと会いたいし、一緒に面白いことをしたいです。 

没打招呼的  加好友打招呼  对方主动发消息的  不用加好友直接推女主  女主分享到群里  要申请约会卡再用接待号加
推女主line的时候  把三步认证跟客户提一下  客户加进来  问清楚客户加入平台的目的是什么  越是聊色的  越不会充钱
女主要讲自己的故事  怎么来到这个平台  什么原因来的  不会聊天的要主动  不停的缠着客户  每天发照片  叫亲爱的
接待每个人都要打招呼  下班打卡要截图早安  晚安  中午好你吃饭了，  晚安  祝你做个美梦  接待要经常和客户联系
催他和女孩约会  办卡   和女主之间要有信任  不能提前充值  女主要跟客户说要去办理约会卡了  然后过两天发给他
--------------------------------接待--------------------------------
你好，我是Meet约会俱乐部负责人，非常感谢你对我们平台的信任，我们公司极力为单身人士打造一个理想的约会平台！
こんにちは。私は「Meet」デートクラブの責任者です。当社のプラットフォームを信頼していただき、本当にありがとうございます。弊社は一生懸命に独身者のために理想的なデートプラットフォームを作り上げるように努めています。

大道子小姐是我们平台的会员，你们确定好约会时间和地点了吗
だいみちこさんは当社プラットフォームの会員です。あなたたちはデートの時間と場所を決めましたか。

由于我们公司和政府的合作，为了支持红十字协会，会员卡的注册费用5000日元请充值到红十字协会的账户，去帮助那些受难的人们。完成之后我们平台会记录你的充值数据，并且返还6000日元到你的账户。作为你和大道子小姐的约会基金
弊社と政府との協力により、赤十字社を支援するため、会員カードの登録料としての5000円を赤十字社の口座にチャージしてください。それを通じて被災している人たちを助けることができます。完了した後、当社のプラットフォームはあなたのチャージデータを記録し、6000円をあなたの口座に返金します。それはあなたとだいみちこさんのデート基金として使えるものです。 

如果你有任何疑虑请告诉我
もし何か疑問があれば、ぜひ私に知らせてください。

你和大道子小姐的约会都是需要钱的，我们所作的一切都是为了你们能更好的约会，我们公司不会收取你的费用，我们公司靠政府的扶持和流量数据作为盈利。
あなたとだいみちこさんのデートにはお金が必要になりますが、私たちが行っていること全てはあなたたちがもっと良いデートを楽しめるようにするためです。弊社はあなたから料金を取ることはありません。弊社は政府の支援とトラフィックデータによって収益を得ています。 

我们希望帮助受苦受难的人，同时也能为你们创造约会的机会
私たちは苦しんでいる人たちを助けたいと思うと同時に、あなたたちにデートの機会を作ることもできるようにしたいです。

申请会员卡，完成个人信息的填写，并且帮我们公司进行账号数据记录的话，你们就可以去约会了。至于约会所需的费用，则由你和大道子小姐来决定。
会員カードを申し込み、個人情報の記入を完了して、弊社のアカウントデータの記録をお手伝いいただければ、あなたたちはデートをすることができます。デートにかかる費用については、あなたとだいみちこさんによって決まります。 

住酒店的费用，吃饭的费用，这取决于你们去的场所消费水平的高低
ホテルの宿泊費や食事代については、あなたたちが行く場所の消費水準の高低によって決まります。

俱乐部里花的钱都会退回给你，我们俱乐部不收取会员的钱，这个您不用担心
クラブ内で使ったお金は全てあなたに返金されます。当クラブは会員からお金を徴収しませんので、これについてご心配なくお願いいたします。

你需要协助我们完成线上数据记录，这其中会包含30000日元的数据记录，并且退回36000日元的回款。总之汇款的金额等于你充值费用外加本金的20%  这取决于你自己，这些费用都是作为数据记录，之后返还，你能理解吗？
あなたは私たちと協力してオンラインのデータ記録を完了する必要があります。その中には30000円分のデータ記録が含まれており、36000円の返金が行われます。要するに、送金する金額はあなたがチャージした金額に元金の20％を加えたものになります。これはあなた自身の選択にかかっていますが、これらの費用は全てデータ記録のためのもので、後で返金されるものです。理解できますか？ 