你好，我是Soul Mate Meet认证专员千夏，很高兴为您服务，请提供一下你的认证账户图片。 拜托了
こんにちは。Soul Mate Meetの認証担当者の千夏です。お客様のお手伝いをさせていただけて嬉しく思います。
ですから、ご自身の認証アカウントの画像を提供していただけますでしょうか。お願いいたします。 

现在烦请您登录自己的账号，进入 “我的页面”，然后进行提现申请操作.拜托了
今、お手数ですが、ご自身のアカウントにログインして、「マイページ」に入り、その後、引き出し申請の操作をしてください。お願いいたします。

请您按照指示进行提现操作。
指示に従ってご出金手続きをお願いいたします。

您好！您所申请的提现款项我们已收到。麻烦您以私信的方式发送给我，您的收款账号，以便我们进行核对，拜托了！
こんにちは！あなたが申請された引き出しの金額は私たちが受け取りました。お手数ですが、私信で私にあなたの入金口座を送ってください。そうしないと、精査ができませんので。お願いいたします！

この形式に沿って、口座情報を送ってください。 
【銀行名】:  
【支店名】:  
【支店番号】:  
【口座番号】:  
【口座名義】:  

请再次核对您的账户  日语
もう一度、ご口座をご確認ください。 

请把？w日元汇到这个账户。金额不能增减。选择实时汇款，并在完成后发送截图。拜托了
10万円をこの口座に送金してください。金額は増減できない。リアルタイム送金を選択し、完了後にスクリーンショットを送信します。お願いいたします。

はい  大丈夫です  没关系 どういたしまして  不客气  よろしくお願いします  拜托了

5000汇这个
【銀行名】:  住信SBIネット銀行
【支店名】:  第一生命支店
【支店番号】:  303
【口座番号】:  2087784
【口座名義】:オカダタダオ

如果您使用paypay进行收款，请提供paypay收款码  日语
もしPayPayで入金を受け取る場合、PayPayの請求QRコードをご提供ください。 

请稍等财务正在为你退款项进行核实，谢谢您的谅解。
少々お待ちください。財務担当者があなたの返金について精査しています。ご理解いただき、ありがとうございます。

您好，你提现的款项已提現到賬，检查您是否已收到退款 拜托了
こんにちは。あなたが引き出した金額は既に口座に入金されました。入金を受け取ったかどうか、ご確認ください。お願いいたします。

您現在完成三次任務就可以成功申請到你的约会卡，跟你喜歡的女性見面約會了。
あなたは今、3 回のタスクを完了すれば、あなたのデートカードを成功裏に申請でき、好きな女性とデートをすることができます。

后面你需要再完成三次任務就能完成自动激活约会卡跟你匹配的女性见面约会了。拜托了
その後、あなたはもう 3 回のタスクを完了する必要があります。そうすれば、自動的にデートカードが活性化され、あなたにマッチングされた女性とデートをすることができます。お願いいたします。

每完成一次任務会我们将都有20％约会基金奖励。拜托了
タスクを 1 回完了するたびに、私たちは 20％のデート基金を報酬として提供いたします。お願いいたします。

你现在有时间完成第一次投票任务操作吗？拜托了
あなたは今、初めての投票タスクを完了する時間がありますか？お願いいたします。

我们Love Party公司正在网站上进行冠亚季军选美投票，需要每位的支持。拜托了
私たちの会社、Love Partyがウェブサイトでミスコンの冠・準優勝・第3位の投票を行っています。皆様の投票が必要です。よろしくお願いいたします。

如果你現在需要操作，請你先找我充值積分。
もしあなたが今操作が必要なら、まず私まで来てポイントをチャージしてください。

您需要充值30000积分，也就是30000日元，完成投票后会奖励36000日元  日语
あなたは30,000ポイントをチャージする必要があります。つまり30,000円です。投票を完了した後、36,000円の報酬が与えられます。 

是的，是真的。这是我们平台赞助商所进行的扶持活动，所以请您放心。 
はい、本当です。これは当プラットフォームのスポンサーによる支援活動ですので、ご安心ください。 

您选择什么充值方式  日语
あなたはどのようなチャージ方法を選びますか。 

请问您现在要汇款吗，请告诉我确切时间，我好为您向财务获取最新收款账户，拜托了  日语
今、ご振込をなさいますか？的確な時間を教えていただけますか。私が財務部門にお尋ねして、最新の入金口座をいただけるようにしますので、お願いいたします。 

您現在有時間操作？拜托了
あなたは今、操作する時間がありますか？お願いいたします。 

好的，请稍等我现在正在为你获取最新汇款账户，获取成功后，烦请您仔细核对账户信息。拜托了
はい、少々お待ちください。私は現在、あなたのために最新の振込口座を取得しています。無事に取得できましたら、口座情報をご丁寧にご確認ください。お願いいたします。 

Soul Mate平台支付方式 : 网上银行转账，ATM汇款，便利店汇款，usdt转账，paypay支付，银行的柜台进行转账
请问您方便使用哪一种支付方式 .
Soul Mate プラットフォームの支払い方法は、インターネットバンキングによる振込、ATM を通じた振込、コンビニでの振込、USDT による振込、PayPay による支払いです、銀行の窓口で振り込みをする 。
どちらの支払い方法があなたにとってご都合がよろしいでしょうか。

由于这几家银行转账汇款不能实时到账，为您的会员卡申请进度能快速完成，请您不要使用以下这几家汇款，AU银行，索尼银行，新生银行 乐天银行，PP银行。
给你造成不便请你谅解。
この数社の銀行では振り込み送金が即時に入金されないため、あなたの会員カードの申請手続きがスムーズに進むように、
下記の銀行を振り込みに使わないでください。AU銀行、ソニー銀行、新生銀行、楽天銀行、PP銀行です。
ご不便をおかけして、大変申し訳ありません。何卒ご了承ください。

收到汇款账户之后，请在30分钟之内完成汇款  拜托了
振込口座を受け取ったら、30分以内に振り込みを完了してください。 お願いいたします。

请您在汇款的时候选择实时到账，这样能避免因延迟到账造成的不必要等待与误会。拜托了
振込の際には即時入金を選択してください。こうすることで、入金が遅延することによる、不要な待ち時間や誤解を避けることができます。お願いいたします。 

完成汇款后，麻烦您将汇款凭证拍照发给我，方便财务快速核对款项，务必保证账单信息清晰完整，涵盖汇款金额、时间、收款方等关键内容。拜托了
振込が完了しましたら、お手数ですが振込伝票を写真に撮って私に送っていただけますか。そうすることで、財務担当者が迅速に振込金額を照合することができます。請求書の情報がはっきりしていて、振込金額、振込時間、振込先などの重要な内容がすべて含まれていることを必ず確認してください。お願いいたします。 

你好。由于您长时间没有回应，此次的办理时间已经结束了。期待您下次再来办理。拜托了。 
こんにちは。あなたが長時間応答されなかったため、今回の手続き時間は終了いたしました。次回の手続きを楽しみにしております。お願いいたします。

请稍等，财务现在核对您的汇款是否到账，一般核对流程会在 15 分钟内完成，还请您耐心稍候。拜托了
少々お待ちください。財務担当者が現在、あなたの振込が入金したかどうかを精査しています。一般的に精査プロセスは 15 分以内に完了しますので、しばらくお耐えください。お願いいたします

您的汇款我们收到了  日语
あなたからの振り込みを受け取りました。

您的汇款我们收到了，您现在可以去投票了
あなたの振り込み金を受け取りました。現在、あなたは投票に行っても構いません。 

您汇来的款项，我们已顺利收到。衷心感谢您！ 
ご振込いただきましたお金は、無事に受け取りました。誠にありがとうございます。 

你好。您预约的时间到了。您现在有时间进行操作吗？还请您多多关照。 
こんにちは。あなたの予約の時間になりました。今、操作する時間がありますか。どうぞよろしくお願いいたします。 

您的投票成功了。现在您可以去申请提现了。拜托了。 
あなたの投票は成功しました。今から引き出しの申請をすることができます。お願いいたします。 

您的投票完成了，奖励已发放，您的会员卡已经制作完成，现在您只需要支付20w的约会保障金就可以完成会员卡激活和喜欢的女士约会了  日语
あなたの投票は完了しました。報奨も既に支給されました。あなたの会員カードも作成済みです。現在、あなたは20万円のデート保証金を支払うだけで、会員カードの活性化ができ、好きな女性とデートをすることができます。 

早上好，如果今天有我能帮得上忙的地方，请一定要联系我，，拜托了
おはようございます、今日、私にできるお手伝いがございましたら、ぜひご連絡ください。お願いいたします。 

您到达自动取款机前的时候请告诉我。我会为您获取平台的收款账户，拜托了 
ATMの前に着いたら私に知らせてください。私がプラットフォームの入金口座を取得します。 お願いいたします。 

您现在要充值吗，如果您现在充值我会向财务申请平台汇款账户，拜托了  日语
あなたは今ポイントをチャージされますか？もし今チャージする予定でしたら、私は財務部門にプラットフォームの振込口座を申請いたします。 お願いいたします。 

如果您要放弃也没关系，请您务必和您配对的女士解释清楚，拜托了  日语
もしあなたが諦めるつもりでも構いません。是非、あなたとペアになった女性にしっかりと事情を説明してください。 お願いいたします。 

请问您今天什么时候有时间继续办理会员手续，我好为您预约，拜托了  日语
今後、会員登録の手続きをいつごろお時間いただけますか。予約をお取りしたいので伺います。 お願いいたします。 

您的会员手续已经拖延很久了，请问您是否要放弃办理会员手续  日语
あなたの会員登録の手続きはすでにずいぶん長く遅れていますが、会員登録の手続きを諦めるつもりですか。 

【第一次任务】
好的，您登陸公司網站選擇投票，選擇NO:889贈送30000，完成任務后將自動返還36000马上体现到账。拜托了
はい、当社のウェブサイトにログインして投票を選択してください。NO:889 を選択して 30,000 を贈呈してください。タスクを完了すると、自動的に 36,000 が返還され、すぐに入金されます。お願いいたします。

因为没有收到您的投票信息，请刷新页面之后再进行投票操作，拜托了
あなたからの投票情報をまだ受け取っていませんので、ページを更新してから、投票の操作をしてください。お願いいたします。 

【第二次任务】
第二次任務，請您選擇NO:686贈送50000，完成任務后將自動返還60000.拜托了
2 回目のタスクです。NO:686 を選択して 50,000 を贈呈してください。タスクを完了すると、自動的に 60,000 が返還されます。お願いいたします。

你現在有時間操作完成第二次任務嗎？拜托了
あなたは今、2回目のタスクを操作して完了する時間がありますか？お願いいたします。 

【第三次任务】
第三次任务，真人认证，认证需要按照公司规定要求的手势拍照，然后发送给我认证就行。拜托了
3回目のタスクは本人認証です。認証には当社の規則で要求されているジェスチャーをして写真を撮り、その写真を私に送っていただければ認証完了です。どうぞよろしくお願いいたします。 

非常帅气（呢）。 
とてもかっこいいです

认证需要您汇款100000日元保证你提供的写真真实信，认证完成后返还120000日元到您的账户。
認証には、あなたが提供する写真の真実性を保証するために 100,000 円を振り込む必要があります。認証が完了した後、120,000 円があなたの口座に返金されます。

届时，您的会员卡已制作完成。
その際、会員証は既に作成済みです。

你現在有時間操作完成第三次任務嗎？拜托了
あなたは今、3回目のタスクを操作して完了する時間がありますか？お願いいたします。 

请您回到投票页面，选择NO.996跟NO.886一起投票合计50000.操作完成之后就马上能提现你账号所有资金。拜托了
投票ページに戻ってください。NO:996 と NO:886 を選択して合計 50,000 円分の投票を行ってください。操作が完了すると、すぐにあなたのアカウントのすべての資金を引き出すことができます。お願いいたします。

为什么会数据错误？
なぜデータエラーになるのですか？

您是不是同时选择了NO.996,NO.886，并且在输入框内输入了50000
あなたはNO.996とNO.886を同時に選択し、入力欄に50000を入力したのでしょうか。 

我说的是两个模特一共50000票，您理解错了  　😒😒
私が言っているのは、2人のモデルの票数合計が50,000票だということです。あなたは誤解されました。 

您的投票应该是NO.996模特和NO.886模特分别投25000票
あなたの投票は、NO.996のモデルとNO.886のモデルにそれぞれ25000票を投じるはずです。 

请稍等，我联系相关部门正在查询  日语
少々お待ちください。関係部署に連絡して現在調査しています。 

请别担心，我会联系相关部门处理  日语
心配しないでください。私は関係する部署に連絡して対処します。

没关系，我能理解您  日语
大丈夫です、お気持ちはよく分かります 

因为迫切想见到喜欢的女孩子，一时着急才出错的  日语
好きな女の子に早く会いたくて、焦ってミスをしてしまいました

请不要着急，耐心等待相关部门的回复。
焦らずに、関係各部署からの回答をお待ちください

刚刚收到了相关部门反馈：很抱歉由于你操作失误，导致我们的系统数据出现错误，导致我们平台所有会员账户显示异常。为了能安全、准确地为您恢复正确的数据，我们需要进行一个资金保障操作。
関係部署から連絡がありました：大変申し訳ありません。あなたの操作ミスにより、当社のシステムデータにエラーが発生し、当社プラットフォームのすべての会員アカウントが異常表示されてしまいました。安全かつ正確に正しいデータをあなたに復元するために、資金保証の操作を行う必要があります。

由于您的操作失误，导致您的账户数据出现了故障，同时也使得其他一些会员的账户也出现了数据方面的故障。 
あなたの操作ミスにより、あなたのアカウントのデータに不具合が発生し、他の一部の会員のアカウントにもデータ不具合が生じてしまいました。 

目前有太多的会员要申请恢复数据，名额有限，如果您也需要进行修复，请与我联系
現在、データを復旧するように申し込む会員がたくさんいますが、申し込み枠には限りがあります。もしあなたもデータの修復が必要であれば、私までご連絡ください。 

您需要我给公司申请您的修复数据名额吗？数据不修复积分视为无效，拜托了
私に当社に対してあなたのデータ修復の枠を申請させますか？データが修復されない場合、ポイントは無効とみなされます。お願いいたします。

目前，很多人的数据都出现了错误，大家都在申请数据恢复。因为我得去处理其他人的事情了，所以如果您希望修复数据的话，请务必联系我。拜托了。 
現在、多くの人のデータにエラーが発生しており、皆がデータ復元を申し請しています。私は他の人の件を処理しに行かなければなりませんので、もしあなたがデータの修復を希望される場合は、ぜひ私に連絡してください。お願いいたします。 

非常抱歉，让您久等了。我会马上进行数据修复的申请手续，所以能请您稍等一下吗？ 
申し訳ありません、お待たせいたしました。
すぐにデータ修復の申し込み手続きを進めさせていただきますので、少々お待ちいただけますか。

太好了呢。你已经成功申请到了数据修复的名额。 
よかったですね。あなたはすでにデータ修復の枠を成功裏に申し込むことができました。

您需要向账户中充值当前账户内积分数量三倍的积分，完成充值后才具备提现资格。拜托了
あなたは現在のアカウント内のポイントの 3 倍のポイントをアカウントにチャージする必要があります。チャージを完了して初めて、引き出しの資格を得ることができます。お願いいたします。

由于您的操作失误，平台其他数据出现错误，导致许多会员积分混乱。为了修复数据，请您存入30万日元。
お客様の操作ミスにより、プラットフォームの他のデータにエラーが発生し、多くの会員のポイントに混乱が生じています。データ修復のため、30 万円のご入金をお願いいたします

在我们成功为您恢复准确的数据后，我们会立即将这部分临时打款全额返还到您的原账户，并且返还20%的约会基金。拜托了
当社があなたの正確なデータを無事に復旧した後、この一時的な振り込み分の全額をすぐに元のアカウントに返金いたします。そして、デート基金の 20％を返金します。お願いいたします。 

也就是说，您需要存入 30 万日元。修复完成后，我们将把 36 万日元返还到您的账户，您可以一次性提取所有积分
つまり、30 万円の入金が必要です。修復完了後、36 万円を口座に返金し、以前のポイントを 12 万ポイントに復元します。その後、48 万円を一括で引き出すことができます

数据修复后，我们将返还36万日元到您的账户，您的资金不会损失，请放心。修复成功后，您可以一并提现48w日元
データ修復後、36 万円をあなたのアカウントに返金いたします。ご資金の損失はございませんのでご安心ください。修復完了後、48 万円を一括で引き出すことができます

完成修复之后就可以拿到会员卡，并且提现48w日元  日语
修復完了後、会員カードを受け取ることができ、48 万円を引き出すことができます

数据修复的期限为3天。如果在3天内没有完成修复，您的账户积分将面临失效。拜托了
データ修復の期限は3日間です。3日以内に修復が完了しない場合、あなたのアカウントのポイントは無効となります。お願いいたします。 

您要保留会员名额吗？等您有钱的时候办理手续就可以了。拜托您了。 
会員の枠を保留しますか？お金があるときに手続きをすればいいです。お願いいたします。

您只需要充值10w日元就能保留名额，等您有钱之后再继续办理就可以了，拜托了  日语
あなたは10万円をチャージすれば、会員の枠を保留することができます。お金がある時に、引き続き手続きをすればいいです。お願いいたします。 

充值10万日元是为了给您保留数据修复的名额。由于修复名额有限，目前很多会员的数据都面临着失效的风险。如果您不保留这个名额的话，您账户上的积分也有可能会失效。拜托您了。 
10万円をチャージするのは、あなたのデータ修復の枠を保留するためです。修復の枠が限られており、現在多くの会員のデータは無効になるリスクに直面しています。もしあなたがこの枠を保留しない場合、あなたのアカウントのポイントも無効になる恐れがあります。お願いいたします。

您方便什么时候进行充值呢，我可以帮您跟公司申请一下，帮您保留账户，因为放弃积分实在太可惜了
あなたはいつチャージをするのが都合がいいですか？私はあなたのために会社に申し出て、あなたのアカウントを保留することができます。ポイントを諦めるのは本当にもったいないですから。 

等您拿到工资的时候再进行充值也没关系。充值完成后，我们会把36万日元退还到您的账户。而且，您账户里的所有积分都能够提现。还请您考虑一下。 
あなたが給料をもらった時にチャージしてもらっても構いません。チャージが完了したら、36万円をあなたのアカウントに返金いたします。そして、あなたのアカウントにあるすべてのポイントを引き出すことができます。お願いいたします。 

没关系的。请您告诉我您什么时候方便处理，我会替您办理延期申请。那么多积分失效的话真的太可惜了呀。 
大丈夫です。いつお手元がご都合よく対応できるか教えてください。私が代わりに延期の申し込みをいたします。あんなに多くのポイントが無効になるのはとても残念ですからね。 

为了进行数据修复，需要您预存30万日元的保证金。因为希望修复数据的人很多，名额有限。如果您不进行修复，我们将把名额让给其他人。
データ修復を行うには、30 万円の保証金を預託していただく必要があります。修復を希望されるお客様は他にも多くいらっしゃり、枠に限りがあるためです。修復されない場合は、他の客様に枠を譲ります

已经有很多会员的账户数据已经恢复了，如果您今天要办理数据修复手续，请随时联系我，拜托了
多くの会員様のアカウントデータは既に復旧しております。本日データ修復の手続きをご希望でしたら、お気軽にご連絡ください。よろしくお願いいたします

您误会了，这是因为您在三个任务投票阶段操作失误，导致账户数据出错，从而造成账户积分累积过多。由于涉及金额较大，所以需要进行身份验证。这是平台为了保障客户资金安全所采取的措施，希望您能够理解。
誤解されています。それは、お客様が3つのタスク投票段階で操作ミスをされたため、アカウントデータに誤りが生じ、アカウントポイントが過剰に累積されたことが原因です。金額が大きいため、本人確認が必要となります。これはプラットフォームがお客様の資金の安全を守るための措置ですので、ご理解いただけますようお願いいたします。

【修复数据一】
由于您的操作失误，导致所有会员都无法操作。为了恢复正常，每个会员都需要支付 30 万日元。恢复后，可以立即提现。
お客様の操作ミスにより、全会員が操作不能の状態になっています。正常化のためには、会員一人につき 30 万円の費用が必要となります。復旧後、直ちに現金が引き出せます

您需要向指定账户转账30万日元。转账完成后，我们公司会作为报酬提供6万日元的约会基金。这36万日元会存入您的账户，您可以和之前积累的积分一起提现。 
指定の口座に30万円を振り込む必要があります。振り込みが完了しましたら、当社は6万円の約会基金を報酬として提供いたします。この36万円はあなたのアカウントに入金され、これまでのポイントと一緒に引き出すことができます。 

因为您的操作错误，导致平台很多会员数据都出现了错误，公司需要一个修复保证金给你们的账户进行修复，修复完成之后这笔钱会退还到您的账户中，还会奖励6w日元的约会基金 
お客様の誤操作により、プラットフォームの多くの会員データにエラーが発生しました。そのため、データ修復のために貴方のアカウントに修復保証金をお預かりする必要があります。修復完了後、この保証金は貴方のアカウントに返金され、さらに 6 万円のデート基金が支給されます

恭喜您已经成功修复ON:996的数据，现在您只需要再完成修复ON:886就能修复所有数据。
おめでとうございます。ON:996のデータはすでに無事に修復されました。現在、あなたはON:886の修復をもう一度完了すれば、すべてのデータを修復することができます。 

您的账户数据修复完成后，这些积分全部都可以提取出来，所以请您放心。 
ごアカウントのデータが修復されましたら、これらのポイントは全て引き出しいただけますので、ご安心ください。 

已经收到您的转账了。您的数据目前正在修复当中。 
あなたからの振り込みを受け取りました。あなたのデータは現在修復中です。 

紧急通知！数据修复期限将至，请尽快处理。长时间未操作的账户将被系统删除。届时，账户信息将被清除，之前的操作将无效。请务必尽快处理，谢谢您的合作！🙏
ご連絡です！データ修復期限が迫っておりますので、お早めに対応ください。長期間操作のないアカウントはシステムから削除されます。その場合、アカウント情報は消去され、それまでの操作は無効となります。必ず早急に対応いただきますようお願いいたします。ご協力ありがとうございます！🙏

您好，查询到您的账户已经超过了数据修复期限，您的账户已经被系统限制登录
こんにちは。お調べしたところ、お客様のアカウントはデータ修復期限を過ぎているため、ログインが制限されています
如需解除限制，要想账户充值积分激活您的账户，才能解除账户限制，拜托了
制限を解除するには、アカウントにポイントをチャージしてアカウントを有効化する必要があります。よろしくお願いいたします
金额取决于您延期时间而定  日语
金額は延期の期間によって異なります
系统查询显示您的延期时间为5天，因此您需要充值25万积分才能激活账户。
システムで確認したところ、延期の期間は 5 日間です。そのため、アカウントを有効化するには 25 万ポイントのチャージが必要です
您的数据修复截止日期是5月21日，距离今天已经超过5天了，所以需要充值25万日元才能恢复账户的正常使用。
データ修復の期限日は 5 月 21 日でしたが、今日から既に 5 日以上経過しているため、アカウントを正常に使用するには 25 万円のチャージが必要です

被限制登录的账户随时都可能被系统清除，所以请及时激活您的账户，以免给您带来不必要的损失，拜托了  日语
ログイン制限されているアカウントは、システムによっていつでも削除される可能性があります。そのため、不必要な損失を防ぐためにも、アカウントを速やかに有効化してください。よろしくお願いいたします。
【修复数据二】
您好，后期恢复数据后，你要全程配合操作流程完成认证，才能提现你账号里的所有积分，您不能中途放弃，您中途放弃视为你自愿放弃所有积分，之前所有的操作都无效。
こんにちは。後続でデータが復元された後、あなたは操作フローに沿って認証を完了するため、すべての段階で協力する必要があります。そうしないと、あなたのアカウント内のすべてのポイントを引き出すことはできません。途中で諦めることはできません。もし途中で諦めた場合、自らすべてのポイントを放棄するものとみなされ、これまでのすべての操作は無効となります。 

您好，技术部刚反馈过来，您之前进行了两次投票，目前你只修复了一个，你还要修复第二个才能完成全部数据修复，并提现您账号里的所有资金，拜托了
こんにちは。技術部門からのご連絡がありまして、以前あなたは2回投票を行われましたが、現在は1つの投票データのみが修復されています。2つ目の投票データも修復しなければ、全てのデータ修復が完了せず、あなたのアカウント内のすべての資金を引き出すこともできません。どうぞよろしくお願いいたします。 

恭喜您，您的数据已经修复完成了
おめでとうございます。あなたのデータの修復が完了いたしました。 

【第四步约会保障金】
为了给您提供更加全面、可靠的约会人身安全保障服务，我们建立了一套严谨的保障机制。在这个机制中因此需要双方缴纳一定数额的安全保障金，助您无忧赴约 
あなたにより包括的で信頼性の高いデート時の身の安全保障サービスを提供するため、当社では厳格な保障メカニズムを構築しました。このメカニズムの中で、両者に一定額の安全保障金を支払っていただく必要があり、あなたが心配なくデートに行けるように支援いたします。

完成这一步的话，你就可以提现，还能拿到约会卡，和喜欢的女性去约会了。还请您多多费心啦。 
このステップを完了すれば、あなたは引き出しができ、デートカードを手に入れて、好きな女性とデートすることができます。どうぞよろしくお願いいたします。 

目前，要求您支付一笔约会验证保障金，设置这笔约会验证保障金的主要目的在于，当您在与对方进行约会的过程中，倘若发生诸如严重的人身伤害、重大的财产损失等较为重大的意外事故时，检验您自身是否具备足以处理这些事故所产生的费用，并承担相应责任的足够经济能力。也就是说，这笔钱是用于检验您在约会时遭遇重大情况时的支付和处理能力。支付这笔保障金，在一定程度上能够让您在应对约会过程中的风险时获得经济基础方面的保障。拜托了
現在、あなたにはデート検証保証金を支払うよう求められています。このデート検証保証金を設定する主な目的は、あなたが相手とデートを行っている間に、深刻な人身傷害や重大な財産損失などの比較的重大な事故が起こった場合に、あなた自身がこれらの事故によって発生する費用を処理し、対応する責任を負うための十分な経済力を持っているかどうかを検証することです。つまり、このお金はあなたがデート中に重大な状況に遭遇したときの支払い能力と処理能力を検証するためのものです。この保証金を支払うことで、ある程度デート中のリスクに対応するための経済的基盤の保障を得ることができます。 お願いいたします 。

你需要支付 150 万日元的约会保障金。支付完成后，会将 180 万日元返还到你的账户中。这是为了保障你在约会期间的人身安全，操作完成后会全额退还。会立刻提取你账户内的所有资金，并马上存入你的账户，助力你能毫无顾虑地去赴约。拜托了
あなたは1,500,000円のデート保証金を支払う必要があります。支払いが完了したら、1,800,000円をあなたの口座に返還いたします。これはあなたのデート中の人身安全を保障するためのもので、操作が完了した後は全額返金いたします。すぐにあなたの口座内のすべての資金を引き出し、すぐにあなたの口座に入金いたします。あなたが心配なくデートに行けるようにサポートいたします。お願いいたします。 

你再完成最后一步就能完成就马上能跟你喜欢的女性约会见面了
あなたは最後のステップを完了すると、すぐに好きな女性とデートで会うことができます。

你目前账户有84w积分，您只需补齐剩余的部分，凑齐150w就可以完成了，拜托了
現在、あなたのアカウントには84万ポイントがあります。残りの部分を補充すれば、合計150万ポイントになり、手続きが完了できます。どうぞよろしくお願いいたします。 

【驾驶证验证保障金】

系统已收到您的提现申请。由于您的情况属于大额提现，要通过审核的话，需要出示您的身份证件。还请您配合。  
システムはあなたの引き出し 申請を受け取りました。あな たの場合は大口引き出しに該 当するため、審査を通過する には免許証の提示が必要で す。お願いいたします。

因为有必要确认驾驶证的真伪，所以请您转账 100 万日元作为保证金。这样一来，就能保证驾驶证的真实性了。手续完成之后，会把 120 万日元转回您的账户。还请您配合。
免許証の真偽を確認する必要 がありますので、保証金とし て100万円を振り込んでいた だきます。これにより、免許 証の真実性を保証いただけま す。手続きが完了しました ら、120万円をあなたの口座に 振り戻します。お願いいたい ます。

您存入的款项已全部存入您的平台账户。我们需要确认退款已到账您的个人账户，此举是为了保障平台客户资金安全。如果您是账户本人，则无需担心无法退款。
ご入金いただいたお金はすべてお客様のプラットフォームアカウントに保管されています。お客様ご本人様のお手元に返金されることを確認する必要があるため、このような措置を取っております。これはプラットフォームがお客様の資金の安全を確保するための対策です。ご本人様であれば、返金されないという心配はございません

由于您未支付保证金，我们无法确认您的驾驶证是否真实以及提现申请是否由您本人发出，因此无法为您提供提现服务。
请您在 48 小时内支付保证金，并提供证明文件真实性和操作者为本人身份的证明。
超过期限，您的账户将被锁定为风险账户，届时将无法提现。请您务必配合，谢谢
保証金をお支払いいただけないため、運転免許証が偽物であること、またご本人様による出金依頼であることを確認できません。そのため、出金サービスをご利用いただけません。
48 時間以内に保証金をお支払いいただき、書類の真正性とご本人様による操作であることをご証明ください。
期限を過ぎますと、アカウントはリスクアカウントとしてロックされ、出金できなくなります。ご協力をお願いいたします。よろしくお願いいたします
我已经跟您解释过退款的条件了，今天是最后期限。如果您没有完成驾驶证真伪验证，您的账户将被系统判定为不明账户，系统会限制您的登录。请您理解。
既に払い戻しの条件についてご説明済みですが、本日は最終期限です。運転免許証の真偽確認が完了していない場合、お客様のアカウントはシステムによって不明なアカウントと判定され、ログインが制限されますので、ご理解いただけますようお願いいたします。
【升级高级会员】
您好，由于你里面的积分已经超过普通会员的等级，您需要完成升级高级会员才能提现。拜托了
こんにちは。あなたの保有ポイントは既に普通会員のレベルを超えていますので、プレミアム会員にアップグレードを完了しなければ、引き出しができません。よろしくお願いいたします。 

您账户里面的积分是384万积分，您必须升级到高级会员，需要达到750万积分，才能提现账户里面所有积分。拜托了
あなたのアカウント内のポイントは384万ポイントです。あなたは必ずプレミアム会員にアップグレードする必要があり、750万ポイントに達しなければ、アカウント内のすべてのポイントを引き出すことはできません。どうぞよろしくお願いいたします。 

目前，您的账户内有 384 万积分。如果达到 750 万积分并升级为高级会员的话，就可以提取积分了。
現在、あなたのアカウント内 には384万のポイントがあり ます。750万のポイントに達 してプレミアム会員にアップ グレードすれば、ポイン 引き出すことができます。
这样一来，您只需要补充 366 万积分就可以了。还请您多多配合。
まり、あなたはただ366万の ポイントを補充すればよいだ けです。どうぞよろしくお願 いいたします。

您的所有手续都是按照我们公司的流程进行的，并不存在您所说的欺诈行为之类的情况。
あなたの手続きはすべて当社 の流れに沿って行われてお り、あなたが言われた詐欺行 為などは一切存在しません。

由于您之前操作失误，导致账户积分累积过多。如果不升级会员等级的话，就无法进行提现。还请您多多理解并配合。
あなたが以前行った操作ミス により、アカウントのポイン トが累積しすぎてしまいまし た。会員レベルをアップグ レードしなければ引き出しが できません。何卒、よろしく お願いいたします。

本公司一直在为了让会员们能够尽可能顺利地进行提现而竭尽全力。如果在补充366万积分这件事上您有任何困难的话，一定要和本公司的服务窗口进行咨询商谈。我们会尽可能灵活地应对。另外，在升级会员等级之后，提现手续将会被迅速处理，我们会努力让手续在尽可能短的时间内完成。今后也请您继续使用本公司的服务，还请您多多关照。 
当社では、会員様にとってで きるだけスムーズに引き出し かてきるように尽力しており ます。もし、366万ポイント を補充することにおいて何ら かの困難があれば、是非当社 のサービス窓口までご相談く ださい。私たちはできる限り 柔軟に対応いたします。ま た、会員レベルをアップグ レードした後、引き出しの手 続きは迅速に処理され、でき るだけ短い期間で完了するよ うに努めます。これからも当 社サービスをご利用いただ き、何卒よろしくお願い申し 上げます

非常抱歉，让您产生了这样不愉快的感受。这绝对不是欺诈行为。之前，可能是我们在沟通方面存在不足的地方，所以才让您产生了误解。本公司一直严格按照正规的手续和规定来处理业务。
关于金额增加这一点，是因为您之前的操作失误，产生了额外费用。而且，由于系统特殊的计算规则，您必须要申请成为高级会员。还请您理解。 
大変申し訳ありません。この ような不愉快な思いをさせて しまいました。これは絶対に 詐欺行為ではありません。以 前は、私たちのコミュニケー ションに不十分なところが あったかもしれませんので、 あなたに誤解を招いてしまい ました。当社はずっと厳格に 正規の手順と規定に基づいて 業務を処理しております。金 額が増えた点についてです が、あなたの以前の操作ミス により、追加費用が発生して しまいました。そして、シス テムの特殊な計算ルールによ り、あなたは必ずプレミアム 会員に申し込まなければなり ません。どうぞご了承くださ い

非常抱歉，给您带来了很大的麻烦。但是，我们无法只退还您已经转账的部分金额。因为根据系统设置以及我们公司的规定，这笔额外费用已经产生了，要消除这笔费用，除了成为高级会员之外别无他法。当您完成升级为高级会员后，会立即将款项退还到您的账户，并且提现的金额也会马上到账。还请您理解并给予配合。 
大変申し訳ありません。あな たに大きなご迷惑をおかけし ました。しかし、あなたが既 に振り込んた分だけを返すこ とはできません。なぜなら、 システムの設定および当社の 規定により、この追加費用は 既に発生しており、この費用 を解消するには、プレミアム 会員になる以外に方法があり ません。プレミアム会員への アップグレードが完了する と、すぐにあなたのアカウン トに返金され、引き出しもす ぐに入金されます。どうぞご 理解とご協力をお願いいたし ます。

当您升级为高级会员后，对于充值的所有积分，我们公司会立即提供20%的约会奖励基金。这笔基金可供您用于解锁专属的约会服务，或者兑换豪华礼品。此外，我们公司还为各位高级会员精心策划了一项年度特别福利——一次免费的马尔代夫奢华之旅！
当あなたがプレミアム会員に アップグレードされた後、充 電するすべてのポイントに対 して、当社から直ちに20%の デート報奨基金を提供いたし ます。この基金は、専属の デートサービスをロック解除 したり、豪華なギフトを交換 したりするためにご利用いた だけます。また、当社ではプ レミアム会員の皆様に心を込 めて企画した、年間の一大特 典- 無料のマルディブの贅沢 な旅行を用意しております!

在旅行期间，您将入住国际五星级的水上别墅，行程包含往返商务舱机票、私人岛屿的专属游览、米其林星级美食，以及全程有专业导游陪同服务，所有费用均由我们公司全额承担，您无需支付任何额外费用。 
旅行中は、国際的な5つ星の ウォーターヴィラに滞在し、 往復のビジネスクラスの航空 券、プライベートアイランド の専属ツアー、ミシュラン級 の食事、そして全程のプロの ガイドの同行サービスが含ま れており、すべての費用は当 社が全額負担いたしますの で、あなたは追加の費用を一 切支払う必要はありません。

此外，各位高级会员还可以享受以下专属特权：
至高无上的服务渠道：
专属的24小时制VIP客户支持团队，将在10秒内迅速做出响应。
优先处理账户相关问题。
顶级的活动邀请：
可优先受邀参加国际美术展、名人云集的晚宴、高级商务峰会等稀缺资源活动。
个性化定制服务：
我们将根据会员们的个人喜好，提供私人旅行计划、高端社交匹配、健康管理等专属服务。 
さらに、プレミアム会員の皆 様は以下の専属特権をお楽し みいただけます:
至高のサービスチャネル:
専属の24時間体制のVIP カス タマーサポートチームが、10 秒で素早く対応いたします。
アカウントの問題を優先的に 処理いたします。
頂点のイベント招待:国際
的な美術展、有名人が集まる 晩餐会、ハイレベルのビジネ スサミットなどの希少な資源 のイベントに、優先的に招待 いただけます。
カスタマイズされたサービ ス:会員の皆様の嗜好に合わ せて、プライベートな旅行プ ラン、ハイレベルのソーシャ ルマッチング、健康管理など の専属のサービスを提供いた します。

【第六步缴纳税收】
尊敬的客户，由于您涉及的这笔资金交易关联账户存在复杂情况，经全面核查，若要完成相关资金的合法清退流程，需遵循特定税务规定需缴纳 20％的税款
尊敬するお客様、
あなたが関係するこの資金取引に関連する口座には複雑な状況があります。全面的な調査の結果、関連する資金の合法的な返済プロセスを完了するには、特定の税務規定に従って 20％の税金を納付する必要があります。

缴纳后，我们将依据完整流程，迅速为您办理退款。我们理解这可能给您带来不便，但这是确保资金合规、保障您权益的必要步骤
税金を納付いただいた後、当社では完全なプロセスに基づき、迅速に返金手続きを行います。これがあなたにとって不便を招くかもしれませんが、これは資金の合法性を確保し、あなたの権益を保障するための必要な手順です。


【第七步升级会员】
系统检测到您的汇款充值总金额已超出当前会员等级所涵盖范围。根据平台会员制度规定，若您希望获得全额退款，需提升会员高级 VIP 等级

您好，由于你里面的积分已经超过普通会员的等级，您需要完成升级高级会员才能提现。拜托了

速升高级VIP会员，全额退款秒到账，还能解锁平台最高服务、美国情侣旅行套餐，美国总部全程接待，所有出行支出，将公司为你支付

你的充值金额已经超过了会员等级，你需要提高会员vip等级才能全额退款【金额随机应变】

【第八步超出提现额度】
你的账户里所拥有的积分数量，已经超过了当前出款通道所规定的能够转出的积分额度上限 。

您的账户积分已超出出款通道的额度限制，若要进行提现操作，需先对账户升级为大额通道，方可顺利提现。拜托了

如果你需要我马上帮你申请大额通道。
开通一次性提现里面积分的30％，需要费用800万日元返利160万日元
         开通一次性提现里面积分的50％，需要费用1200万日元返利300万日元
         开通一次性提现里面积分的100％，需要费用1600万元返利480万日元

【第九步汇款资金问题被银行冻结】
尊敬的客户，非常抱歉打扰您，此刻有个紧急情况要告知您。
您支付给我们用于 [具体业务事项] 的款项，被银行冻结了。
银行初步反馈是系统监测到资金流向或交易模式与他们内部某些风险模型有匹配，怀疑涉及账款异常

争取早日解除资金冻结。在此期间，如果银行方面有任何需要您协助提供的信息，还烦请您给予支持。

不过请您相信，咱们之间的业务往来一直合规合法，这大概率是一场误会。

我们已迅速与银行展开沟通，第一时间索要冻结详情和所需证明材料清单。

同时，内部也启动全面核查，梳理与您这笔交易相关的每一个环节，包括合同签订、业务执行进度、沟通记录等，以便清晰向银行证明资金来源与交易目的的正当性。

现在解冻资金需要你打一笔保证金，保证你的之前所说资金来源真实。

接下来，我们会全力以赴推动解冻流程，有任何需要您协同提供的信息或材料，还望您能及时给予支持。

我们会随时将进展情况反馈给您，再次为给您造成的不便深表歉意，感谢您的理解与耐心等待。

银行现在要你缴纳一笔提现的保证金，你提现金额的50％的保证金，确保你这个资金确实来源的合法性。处理完成后就能马上一次性提现你账户里面所有的金额。

【涉嫌洗钱】
您好！非常抱歉地通知您，由于您所汇款的目标账户涉嫌洗钱活动，根据相关法律法规及监管要求，涉及此次交易的您的账户金额已被冻结
こんにちは！大変申し訳ありませんが、あなたが振り込んだ宛先口座が、洗濯マネー活動の疑いがあるため、関連する法律法規および規制当局の要求に基づき、今回の取引に関連するあなたの口座の金額が凍結されました。

为了证明您汇出的钱并非是洗钱所得的钱，要解除被冻结的金额就需要充值 400 万日元。只有这样才能全额退款。还请您配合。
あなたが振り込んだお金が、洗濯されたお金ではないかを証明するために、凍結された金額を解除するには400万円をチャージする必要があります。そうして初めて全額を返金することができます。お願いいたします。

现在您有必要配合我们公司一起处理账户解冻的事情。这已经不只是您个人的问题了。我们公司的资金也被冻结了。根据相关部门的反馈，说是因为您汇入的资金才导致被冻结的。还请您务必能配合我们公司一起处理这个问题。恳请您多多关照。 
現在は当社と一緒に口座の解凍に協力いただく必要があります。これはもうあなただけの問題ではありません。当社の資金も凍結されています。関係機関からのフィードバックによると、あなたが振り込んだ資金のせいで凍結されたとのことです。ぜひ当社と一緒にこの問題の処理にご協力いただけますようお願いいたします。どうぞよろしくお願いいたします。

现在您有必要配合我们公司一起处理账户解冻的问题。具体要如何应对，希望您能考虑一下。如果超过规定时间仍未进行处理的话，不仅是您的资金，我们公司的资金也都将全部上缴给相关部门。
現在は当社と一緒に口座の解凍に協力いただく必要があります。具体的にはどのように対応するか、ご検討いただきたいと思います。規定時間を過ぎて対応がなされない場合、あなたの資金だけでなく、当社の資金もすべて関係機関に納付されることになります。

目前，相关部门要求我们公司证明您的汇款是合法的。所以，恳请您务必和我们公司一起配合相关部门的工作，帮忙解决这个问题。还请您多多关照。
現在、関係機関から当社に対して、あなたの振り込みが合法的なものであることを証明するよう求められています。ですから、ぜひ当社とともに関係機関の対応に協力いただき、問題を解決していただけますようお願いいたします。どうぞよろしくお願いいたします。 

【第十步身份证或者驾驶证真实保障金】
需要您提供一下身份证。这是为了保障业务的正常进行以及您的合法权益。我们对客户信息的保护十分重视，会严格保密。希望您能尽快提供，让我们能高效地完成后续工作，再次感谢您的支持与配合！

尊敬的客户，您好！目前我们正在对您所提供的身份证进行真实性验证，这是为了确保业务的合规开展以及保障您的合法权益和账户安全。

请您耐心等待一下验证结果

在给你验证你身份证的真假，需要你缴纳一笔保证金，验证完成后你就可以一次性提现马上到账。

验证你身份证保证金需要缴纳你账户里面金额的50％

并非您所说的那样。我们公司已经有无数对会员情侣成功牵手，其中甚至包括去海外举行婚礼和蜜月旅行的。公司会对这些情侣提供赞助和补贴，这是毋庸置疑的事实。如果您认为受到了不公平的待遇，您可以咨询律师或寻求警方的帮助，但请不要无端抹黑我们的平台，拜托了。
おっしゃるようなことではありません。弊社会員様の間では、数えきれないほどのカップルが交際成就を果たしており、中には海外挙式・新婚旅行に行くカップルもいます。弊社はそのようなカップルに援助・補助金を支給しており、これは疑う余地のない事実です。もし不当な扱いを受けたとお感じでしたら、弁護士にご相談いただくか、警察に助けを求めていただくことも可能です。しかし、根拠のない誹謗中傷はご遠慮ください。お願いいたします。



需要您预支一定金额，但每完成一次任務会我们将退还，并且有20％约会基金奖励
一定の金額を前払いいただく必要がございますが、タスクを1回完了するたびに、当社は返金いたします。また、約会基金として20％の報奨を差し上げます。 

相当于是免费的，我们只需要您帮忙完成模特的投票和约会安全等手续  日语
実質的には無料です。ただ、モデルへの投票とデートのセキュリティ手続きなどをお手伝いいただければいいだけです。  

不需要您支出钱，你所有支付的钱，我们都会退还给您，另外还会奖励20%的任务基金  日语
あなたにはお金を出す必要はありません。あなたが支払ったすべてのお金は、私たちがあなたに返金いたします。また、タスクの基金として20％の報奨も支給いたします。 

绿色通道，这一特别通道专为提升效率而设，能够绕开常规繁琐流程，将款项直接补入您的账户，确保资金快速到账，极大节省您的时间成本。





请你在5天之内，按照 公司规定将验证约会保障金缴纳至 Love Party平台。逾期未缴纳的话，你本次的约会安排将会被取消，若之后仍有约会需求，需重新进行申请并再次缴纳该保障金。同时在验证完成之后公司会马上退还到你的账户内将该保障金全额退还给你，保障你的资金安全

为确保资金缴纳流程顺利，请务必在转账后保留好支付凭证我们将竭诚为您解决问题，保障您的权益与约会安排正常进行。
财务部门反馈你的汇款涉嫌洗钱，意味着他们在审查资金流动、交易背景等方面发现了一些异常特征或不符合正常交易模式的情况，从而对你的这笔汇款的合法性产生了质疑。这种情况下，可能会引发进一步的调查和审查，以确定资金的真实来源和用途是否合法合规。
账户因异常操作被冻结，需要缴纳保证金来证明资金的合法性和自身的信用，以申请解冻账户

请在5天内，将保证金汇入指定Love Party 平台账户  并保存好转账凭证。逾期未缴纳，系统将认定你默认放弃解冻申请，账户冻结状态将持续，后续如需再次申请解冻，需重新提交材料并缴纳保证金。缴纳成功后，我们将在 3 个工作日内完成审核，若审核通过，保证金将在账户解冻后 5 个工作日内原路返还

没办法按照规定的时间完成保证金汇款，那么你可以把具体原因告知我。我会将你的实际情况如实反馈给公司，这可能会让公司根据你的特殊情况，调整缴纳期限、重新评估处理方式，或者给予其他特殊安排，避免因逾期未缴纳而导致更严重的后果

因为之前那个LINE的会员注册人数已经达到定员了，所以决定让还没有成为会员的所有人都转移到这个LINE上。还请您务必给予理解。 
前のLINEの会員登録者数が既に定員に達してしまいましたので、まだ会員になっていない方全員をこのLINEに移していただくことになりました。何卒、ご理解いただけますようお願い申し上げます。  

公司发展至今，靠的是客户口口相传的良好口碑，又怎会为了眼前这点利益，亲手破坏这来之不易的信任，做出欺骗客户的蠢事？
当社がここまで発展してきたのは、お客様から口コミで広まってきた良好な評判に支えられているからです。そんなわずかな眼前の利益のために、手に取って捨てるようにこの手に入れにくい信頼を壊し、お客様をだますような愚かなことをするわけがありません。 

1.历经多年岁月沉淀，本网站凭借始终如一的信誉坚守，在全球范围内成功汇聚了千百万会员，成为行业内备受信赖的平台。
長年にわたる歳月の蓄積により、本サイトは揺るぎない信頼を堅持し続け、世界中で数百万人の会員を集め、業界で高い信頼を得るプラットフォームとなりました

2.本网站多年来屹立不倒，会员数量遍布全球，达千百万之众，这一切成就的基石，便是对信誉的不懈坚持。
3.多年来，本网站能够稳健运营，在全球范围内吸纳千百万会员，皆源于自始至终将信誉奉为圭臬，以诚信服务会员

现在是需要您配合我们公司一起处理解冻问题，您看是要怎么处理，一旦超过规定时间没有处理，不只是你的资金，包括公司的资金都将被上交有关部门

现在有关部门要求公司提供证明您的汇款是合法的，所以请您跟公司一起配合有关部门一起处理解决  拜托了

起源总部2016年正式在美国发展的
我们公司在2020年正式进入日本市场，那时候疫情，我们公司让很多在家里的男性女性，都不会再那么孤独



会员卡相当于这里的身份证明。获得俱乐部认证的会员用户在约会期间受到俱乐部的保护。例如，如果发生诈骗、盗窃、暴力等事件，所有经济损失和精神损害赔偿都将由俱乐部承担，俱乐部将提供安全可靠的约会环境。
会員カードはここの身分証明書に相当する。 クラブ認証を受けた会員ユーザーはデート中にクラブに保護されています。 例えば、詐欺、窃盗、暴力などの事件が発生した場合、すべての金銭的損失、精神的賠償損失はわがクラブが負担し、クラブは安全で信頼できるデート環境を提供する。


会員カードは男女を問わず、両方とも取り扱いが必要です。
理解できますか。
私たちのプラットフォームで友達を作ったり、デートしたり、セックスしたりします。プラットフォームは双方に責任を負わなければならない。
制御不能なことは起こりません。
例えばデートで性的虐待や暴力狂に遭遇する。
もしこのような状況が発生したら。プラットフォームは被害者にすべての賠償を与える。
法的支援を含む。
もし一方が会員ではなく、プライベートで会って、何か問題が発生したら、プラットフォームは何の責任も負いません。


我们做的是线上专业平台，平台靠的是信誉和口碑，每天接待全国各地成千上万的会员，不可能因为几万日元来损坏平台的信誉
当社は信頼と実績を基盤とするオンライン専門プラットフォームです。全国各地から毎日数万人の会員様にご利用いただいており、数万円のためにプラットフォームの信用を損なうようなことは決してありません
请您放心哦，如果没有信誉平台也不会经营到今天，如果平台存在欺诈消费者行为，早就被查封了
我们是信誉平台，我们能长久做下去的原因不是靠欺骗，而是靠诚信，平台搭建广告投放了那么多费用，就为了骗您这几万日元吗？
我们全国各地目前几十万会员，而且大多数都是客户体验过后介绍朋友来的，信任是慢慢建立起来的，如果您选择相信我们平台，我们也是不会让客户失望的


我们的平台存在时间很长了。
如果有任何欺诈行为，警察早就关闭了我们的网站。
只有合法的网站才能生存的更久。
如果觉得受到了欺诈，可以报警处理。

之前负责会员手续的同事因休假，从今天起由我负责，请多关照。
以前会員手続きを担当していた同僚が休暇のため、本日より私が対応させていただきます。どうぞよろしくお願いいたします
